Il Wi-Fi è gratuito. Il nome della rete e la password sono scritti su un biglietto accanto al router.
L’appartamento offre il Wi-Fi in fibra ottica gratuito ad alta velocità, ideale anche per lavorare da remoto.
L’appartamento dispone di uno spazio adatto al lavoro da remoto: l’ampio tavolo può essere usato sia come tavolo da pranzo che come scrivania.
L’appartamento offre una connessione Ethernet (presa LAN) per chi preferisce una rete cablata.
La password del wi-fi la trovate nelle vostra guida personale.
